Isla Morenita Lyrics

¿Por qué no me llevas a un sitio de esos
Donde dices que no existe el tiempo
Y tiemblan mis huesos?
Soy tan pequeño que quepo en un sueño
Que tienes cuando te detienes
Para darme un beso

Hay una isla en medio del mar
Con palmeras y monos que saben hablar
Y te cuentan... secretos
Y el aire es nuestro (Vámonos)

Vamos a morirnos de la risa
Perdidos en la isla morenita (Oh, oh, oh)
Vamos a reírnos del mal tiempo
En las flores que crecen en tu pelo (Sí-sí, woah)
Morenita, llévame ahorita (Oh, oh, llévame)

A veces te pienso tan fuerte que creo que puedes oírme allá
Donde tú te encuentres
Poniendo la oreja en una caracola me llevas desde Barcelona
Hasta tocar tus dientes
Porque hay una isla en medio del mar
Donde crece la fruta más tropical
La que sabe a... tus besos
Y el aire es nuestro, oh-oh, oh, oh, oh, oh

Vamos a morirnos de la risa
Perdidos en la isla morenita
Vamos a reírnos del mal tiempo
En las flores que crecen en tu pelo (Oh, oh, oh)
Morenita, llévame (¿Por qué no me llevas?)
Ahorita

No te imaginas lo bien que te sienta el moreno
Te vas a duchar y ya te echo de menos
Porque hay una isla en medio del mar donde crece la fruta más tropical
Donde eres el centro de gravedad
Si tú quieres podemos llegar

Oh, morenita
Llévame (¿Por qué no me llevas?)
Ahorita
Oh, oh, oh, morenita
Llévame (Lléva-llévame)
AhoritaEmbed