Berlin City Girl Lyrics
Sie is'n Berlin-City-Girl
Sie is'n Berlin-City-Girl
Sie is'n Berlin-City-Girl (e-ey)
Und sie weiß, dass ihr die Welt gehört

Sie ist so frech, so laut, so cool
Haut dich sofort vom Stuhl
So kess, so dreist, so fly
So verdammt elegant und heiß
'Ne Killerbraut, r-rattenscharf
So sagenhaft smart mit 'ner hammer Art
Sie sagt auch gern, „Halt die Schnauze jetzt!“
Du bestellst zehn Drinks und sie haut sie weg
Große Klappe, viel dahinter
Schmeckt wie der Sommer, ist cool wie der Winter
Wat 'ne Wucht! Das sieht auch 'n Blinder
Du siehst sie und du weißt: ,Ich will Kinder!‘

Sie ist die Axt im Wald
So Bombe, dass es knallt
Sie läuft durch den Kiez
Und du bist gleich verliebt
Sie is'n Berlin-City-Girl
Sie is'n Berlin-City-Girl
Sie is'n Berlin-City-Girl
Und sie weiß, dass ihr die Welt gehört

Sie rockt, sie hat die Hosen an
Braucht kein'n Mann mit Zwei-Meter-Oberarm
Sie liebt Currywurst heiß und fettig
Und scheißt drauf, sind die Highheels dreckig
Feuerzeug, Bierflasche
Wie du deine dann aufkriegst, ihr latte
Und der Grund, warum ich sie doppelt mag
Ist, weil sie manchmal so süß „Opfer“ sagt
Auf so eine Braut würde jeder warten
Bring kein'n Strauß mit, schenk ihr'n Schrebergarten!
Schick gemacht, Sektpulle in der Hand
Dreizehn Uhr, so geht Citybrunch

Sie macht den Style zum Trend
Dreitausend Facebookfans
Sie läuft durch den Kiez
Und du bist gleich verliebt
Sie is'n Berlin-City-Girl (Berlin-City-Girl)
Sie is'n Berlin-City-Girl (uuh)
Sie is'n Berlin-City-Girl (Berlin-City-Girl)
Und sie weiß, dass ihr die Welt gehört (yeah, yeah)
Sie is'n Berlin-City-Girl (Berlin-City-Girl)
Sie is'n Berlin-City-Girl (yeah, yeah)
Und sie weiß (und sie weiß), und sie weiß (und sie weiß)
Und sie weiß, dass ihr die Welt gehört (e-ey)

Ich sah so viel von dieser Welt
Ich sah so viel, was mir gefällt
Jetzt weiß ich auch, dass jede Stadt
So wunderschöne Töchter hat
Ob Ost, ob West
Ob Nord, ob Süd
Wir woll'n euch hör'n
Alle City-Girls!

Wo sind die Hamburg-City-Girls?
Wo sind die München-City-Girls? (alle City-Girls)
Wo sind uns're Kölner-City-Girls? (yeah, yeah)
Und die Frankfurt-City-Girls?
Wir lieben uns're Stuttgart-City-Girls
Wir lieben uns're Dortmund-City-Girls
Wo sind uns're Düsseldorf-City-Girls?
Und uns're Essen-City-Girls? (alle City-Girls)
Bremen-City-Girls
Hannover-City-Girls
Leipzig-City-Girls
Dresden-City-Girls
Nürnberg-City-Girls (alle City-Girls!)
Duisburg-City-Girls
Bochum-City-Girls
Wuppertal-City-Girls
2Embed