Buenas, la pena está de vuelta
Te quise recorrer y me la liaste (La liaste)
En un hostal con las ganas de comer mi último baile
Terminé por tener que fingir, cuando te perdí
Mierda, debí de estar alerta
¿A dónde voy yo?
Lo apagaste, nena, lo jodiste
Desciendo en tu pelo (Ah-ah-ah)
Piensa mal y acierta, mi amor
Conociendo poco, a poquito el dinero
Se juntó el hambre
Brindarme tu mano, vamos a morder el cielo
Desciendo en tu pelo
Terminé (Terminé), por tener que fingir, cuando te perdí
Somos dos crías, haciendo el canelo
Se acabó (Se acabó) ya me siento un chiste (Se acabó)
Se acabó ya me siento un chiste
Si aún no he hecho el amago de romper el cascarón
Y hoy el karma venga mi error
Te dije de volver pero no quisiste (-siste)
Quise ser brisa para ti, risa para ti, todo para ti
Cuando reina el gris
Por tu cintura pintando traspiés
Desciendo en tu pelo (Desciendo en tu pelo)
Sé que si te tuviera cerca
Siempre te tuve más en cuenta que a mis propias metas
¿Y a dónde voy yo? (Ah)
¿A dónde voy?
Quise ser (Quise ser), brisa para ti, risa para ti, todo para ti
Mi mente y su ginebra bebería de la tentación
Hormonas de reyerta
Somos dos crías, haciendo el canelo (Yeah)
Se acabó ya me siento un chiste (Se acabó)
Digo que te olvido y te compongo otra canción
Lo apagaste, nena, lo jodiste (Lo jodiste)
Me toca pedirme perdón
Me culpa las molestias
¿Y a dónde voy?