This is a message
Y te traigo el color que te haga falta
¿Hay alguien ahí?
Ya tú estés aquí
Aloha
Yo te soplo unas nubes que te tapan
Por si acaso, yo te quiero decir...
Pa' que luzcas de una forma bacana
(Yo'!)
Pa' que el mundo sea más suavecito
Bomba Estéreo de una forma bacana
Se sintieron solos o solas
Solecito que brilla en la mañana
I don't feel alone now, o-o-ooh (Ouh-oh)
Yo te traigo un rayito de esperanza
Y cuando se muevan las olas
Yo no sé dónde voy pero me voy contigo
Para todos
Los que alguna vez
Yo te traigo directo a la playa
Desde Barcelona hasta Santa Marta
Por eso digo aloha, a-a-aah
Si a tus ojos no llega mi mirada
Yo te abrazo, te bailo y te cuido
Si tú quieres me quedo contigo
Yo no sé dónde voy pero contigo iré
Sé que no estoy sola
Yo te traigo directo hasta la playa
Aunque creas que ahorita no hace falta
¿Tú quieres venir?
Aloha, a-a-aah
¿Me puedes oír?
Desde el otro lado de la galaxia
Pa' que luzca de una forma bacana
Que no estás sola, o-ooh (Ouh-oh)