Perdidos en la isla morenita
Porque hay una isla en medio del mar
Y el aire es nuestro, oh-oh, oh, oh, oh, oh
Si tú quieres podemos llegar
Y tiemblan mis huesos?
Donde crece la fruta más tropical
Ahorita
Que tienes cuando te detienes
Hay una isla en medio del mar
Poniendo la oreja en una caracola me llevas desde Barcelona
Donde tú te encuentres
Porque hay una isla en medio del mar donde crece la fruta más tropical
En las flores que crecen en tu pelo (Oh, oh, oh)
Vamos a reírnos del mal tiempo
La que sabe a... tus besos
En las flores que crecen en tu pelo (Sí-sí, woah)
Y el aire es nuestro (Vámonos)
¿Por qué no me llevas a un sitio de esos
Oh, morenita
Con palmeras y monos que saben hablar
Donde eres el centro de gravedad
Hasta tocar tus dientes
Morenita, llévame ahorita (Oh, oh, llévame)
Llévame (¿Por qué no me llevas?)
Donde dices que no existe el tiempo
Y te cuentan... secretos
Morenita, llévame (¿Por qué no me llevas?)
A veces te pienso tan fuerte que creo que puedes oírme allá
No te imaginas lo bien que te sienta el moreno
Soy tan pequeño que quepo en un sueño
Vamos a morirnos de la risa
Para darme un beso
Perdidos en la isla morenita (Oh, oh, oh)
Oh, oh, oh, morenita
Llévame (Lléva-llévame)
Te vas a duchar y ya te echo de menos