Schmeckt wie der Sommer, ist cool wie der Winter
Ob Nord, ob Süd
'Ne Killerbraut, r-rattenscharf
Sie rockt, sie hat die Hosen an
Alle City-Girls!
So sagenhaft smart mit 'ner hammer Art
Sie is'n Berlin-City-Girl
Ich sah so viel von dieser Welt
Sie läuft durch den Kiez
Und scheißt drauf, sind die Highheels dreckig
So kess, so dreist, so fly
Sie ist die Axt im Wald
Wir lieben uns're Dortmund-City-Girls
Bremen-City-Girls
So verdammt elegant und heiß
Ich sah so viel, was mir gefällt
Und uns're Essen-City-Girls? (alle City-Girls)
Sie is'n Berlin-City-Girl (Berlin-City-Girl)
Bring kein'n Strauß mit, schenk ihr'n Schrebergarten!
Ob Ost, ob West
Leipzig-City-Girls
Dreitausend Facebookfans
Schick gemacht, Sektpulle in der Hand
Duisburg-City-Girls
Jetzt weiß ich auch, dass jede Stadt
Du bestellst zehn Drinks und sie haut sie weg
Wir woll'n euch hör'n
Wie du deine dann aufkriegst, ihr latte
Hannover-City-Girls
Und sie weiß, dass ihr die Welt gehört
Sie ist so frech, so laut, so cool
Und die Frankfurt-City-Girls?
Wat 'ne Wucht! Das sieht auch 'n Blinder
Wo sind uns're Düsseldorf-City-Girls?
Ist, weil sie manchmal so süß „Opfer“ sagt
So wunderschöne Töchter hat
Dreizehn Uhr, so geht Citybrunch
Und du bist gleich verliebt
Braucht kein'n Mann mit Zwei-Meter-Oberarm
Sie is'n Berlin-City-Girl (uuh)
Wo sind die München-City-Girls? (alle City-Girls)
Sie is'n Berlin-City-Girl (yeah, yeah)
Und sie weiß, dass ihr die Welt gehört (yeah, yeah)
Wo sind die Hamburg-City-Girls?
Und sie weiß (und sie weiß), und sie weiß (und sie weiß)
Wuppertal-City-Girls
Feuerzeug, Bierflasche
Wir lieben uns're Stuttgart-City-Girls
Und der Grund, warum ich sie doppelt mag
Bochum-City-Girls
Sie is'n Berlin-City-Girl (e-ey)
Wo sind uns're Kölner-City-Girls? (yeah, yeah)
Dresden-City-Girls
Nürnberg-City-Girls (alle City-Girls!)
Haut dich sofort vom Stuhl
Große Klappe, viel dahinter
Sie sagt auch gern, „Halt die Schnauze jetzt!“
Sie liebt Currywurst heiß und fettig
So Bombe, dass es knallt
Und sie weiß, dass ihr die Welt gehört (e-ey)
Du siehst sie und du weißt: ,Ich will Kinder!‘
Auf so eine Braut würde jeder warten
Sie macht den Style zum Trend