Y hoy me quedan los ojos nublados
Oye, corazón ¿quién te entiende?
Pero me va fatal, maldita libertad
Ya ni como culparte
Fuiste mía, fuiste mía
Quieres lo que no tienes
Y, oye, corazón ¿quién te entiende?
Y cuando lo tienes lo pierdes
Quería tenerte lejos para respirar
¿Por qué me duele así?
Y no puedo olvidar
Siempre
Fuiste mía, solo mía
Si fui yo quien se fue
Tus labios saborcito a mar
No va ni un mes desde que estoy sin ti...
Si fue lo que pedí
No va ni un mes desde que estoy sin ti
Por favor no me tientes
Yo no supe ser tuyo (tuyo)
Bailando sin ti
Y hoy me quedo, niña linda...
También yo seré quien te haga mía otra vez
Y cuando fuiste mía (mía)
Con tus caprichos de siempre
Si fue lo que pedí (¿Pa' qué?)