А хорошее — "красотой"
Сгорели все фонари
Ночь завалилась в кювет
Я называю плохое — "дерьмом"
Слишком долго не посидишь
Пасу беззубых словечек полк
Кого трясёт — тот может пройтись
Следы ушедших героев
Но раб своей наготы
И, конечно, на них женюсь
Дрессировке не поддаюсь
И нашу великую грязь
И если что не разрежу умом —
Распакую своей душой
Старухи платят боевые
Я — пастырь, я — красный волк
Я для собаки Бог
Автобус крайний ушёл
Я ведь живой человек
Их давно рядом нет!
Я Вселенной вчера между глаз звезданул
Собака грелась у ног
Их давно рядом нет
Тех, что я развернул
Я — поэт заходящего дня
Смерть разносила цветы
Он резвее тебя и злей
Я (я) — электрический стул
Я снова встаю сейчас
Я...
Я просто тебя убью!
Тем, кто погиб у зари
Посмотри, старина, на любого щенка
Если ты, судьба, оскорбишь меня —
Я падал тысячи раз
Кто трус — из телеги вылазь
Слишком многого не люблю
Подняв свой земной престиж
К чёрту слёзы, от них тоска
А я ввязалась в бой!
Размыл весенний прибой
Закрыла время собой
Я обожаю красивую жизнь
Я весь — скрученный нерв
Сотнею — проклят, сотней — воспет
Которая рвётся от натиска сфер
Моя глотка — бикфордов шнур
Наше время не терпит соплей