Bam, bam, bam
Y ven, baila, bebé
Que llevo par de Phillie' y seis trago' en el sistema (El sistema, ah)
Hi Music Hi Flow, oh, jaja
Dominican-Puertorro, el negro de la' nena' (Woh-oh, oh-oh, yeah, baby)
Las envidiosas la miran, pero ella es la mejor (Ey)
Urba y Rome
Y ahora es que e', eh
Ando con W y los de Cayey son como cien (Son como cien)
Se siente bien (Yeah)
De espalda se vira (Rra), dale la posición asesina (Yeah)
Las manos pa' abajo y el bumper pa' arriba (Tú me dice')
Y ven, baila, bebé, y olvídate 'e los problema' (De los problema')
Y se siente bien, bien a fueguillo
Jajaja
Si tú juega' con fuego, tú sabe' que te quema' (Que te quema')
Dímelo, Gotay
Entonce' no me dejé, rápido me pegué
A la nena de papi le gustan maleante'
W, Ozuna
Le llaman "Los Fantásticos"
Si ponen su canción, ella prende el motor (Ajá)
Es sencillo, guaya el calzoncillo
Jaja
Vélala, que está fronteando en el corillo
Llegó la dura bella, nunca me hace fila (Rra)
Y ahora es que e'
Quieren imitarla pero aprieta el acelerador
Y todos la miran (Oh), los hombres le tiran (Oh)
Yo le muerdo el cuello y ella suspira (Ajá)
Desde Plutón (Ja)
Entonce' e' que no me dejé, rápido me pegué (Woh-oh-oh)
¿Quería' de mí? Te lo traje, pues, ten (Ten, woh-oh-oh-oh)
Hoy se va (¡Prende!)
Si tú juega' con fuego, tú sabe' que te quema' (Woh-oh)
Y se siente bien, bien a fueguillo (Oh-oh)
Ella me dijo: "Pa' la pared" (Pared)
Se siente bien (Woh-oh)
Si pone reggaetón a todos aniquila
Se siente bien, bien a fueguillo
Tú quiere' un perreo como ante' (Tú me dice')
Ozuna
Callaíta' donde no se ve
La disco la prendimo', que digan lo que creen (Que digan lo que creen)
Ven, ven baila, bebé, y olvídate 'e los problema' (Los problema')
Ella sigue bebiendo y es la más que vacila (Rra, rra, rra)
Hyde "El Químico", oh
Se siente bien, bien a fueguillo (Woh-oh)
Ram-pam-pam-pam-pam
Que llevo par de Phillie' y seis trago' en el sistema (En el sistema)
Señoritas, desde Plutón
Enséñame el gistro amarillo
Que se tiren pa' acá, que le' vamo' a pasar el tren (Baby)
Un shot de tequila y se suelta la pupila (¡Tra!)
Dime, W, eh-eh
Yo sé que se siente bien (Se siente bien)
Si tu novio la fuerza, le aplicamo' la Glock
El negrito ojo' claro', Ozuna
Mami, no deje' que la nota te domine
Sacude las nalgas, es como un temblor (Duro, duro)
Callaíta' donde no se ve (¡Duro!)
Hacemo' lo que quiera', baby, yo soy tu rehén (Soy tu rehén)
Me guaya' la hebilla, halo tu sostén
¡Prende!
Ella me dijo: "Pa' la pared" (Pa' la pared; ¡duro!)