— Ком ул, таң ул, тын ул, туры ул, тулы ул
Ул азат, ул канат, ул каный (яңа кан, яңа көн!)
Дәү үсә нәниең:
Мин яңа
Иске дөнья бетә
Чәчәк ата — ана була
Янам-яндырам
Тамырыңны көл итсәң генә коштай оча аласың, дияләр
Сындыра-буй-буй-буй-буйсындыра
Ул туа иртәгә
Әни, әни, әнием
Сына, ката, бата, буйсына
Яфрак ата — ата була
Ул учак, ул яна, ул бора, ул бөгә
Утлы ботаклар үсеп кочаклар сине, ана:
Кем ул, кем? — Улың ул
Ә төбе черек бишек тишек:
Мин янам
— Хуш
Сал йозак ишеккә
Кем ул, кем? — Ул туа иртәгә
Оч, янар канат, яндыр пар канатыңны
Кем ул?
Ул канат, ул каный
Ул энә, ул тегә
Ян, янар учак, оч, очкын
Тудыра, үстерә, сындыра
Хәй-хәй, әтием
(Кем ул, кем?)
Очам иске дөнья өстеннән —
Ә беркөн берәү сынмый, катмый, батмый, буйсынмый
Мин яңа иртә
Сал курку бишеккә
(яңа кан, яңа көн)
Я, патша
Ут
Ул энә, ул тегә яңа көн, яңа өн;
Курку ятып кала — төшеп китә бала
Сынмыйм, сындырмыйм, буйсынмыйм — янам-янам-яндырам
Ул туа иртәгә - кем ул, кем?
Ул сынмый, буйсынмый
Узып китә җир йөзеннән кара күләгә -
Яңа телең ул, яңа белем ул, яңа илең ул —
Яна-яна, җаным яна, җаным, ян, яман ярам
Дәү үсә тәтиең
Яна-яна, җаным яна, яна, җанымны ярам
Kатыра, батыра, буйсындыра
Анам
Тик янып беткән өйгә йозак кирәкми
Туа иртәгә
Мин үзем атам — үзем ук
Хуш
Сынмыйм мин, сындырмыйм, буйсындырмыйм —
Үсә-үсә, дәү үсә
Утлы тамырлары күкерт туфракларга үтәләр
(Кем ул, кем? Кем ул, кем?)
Мин туармын иртәгә
Атам, хуш
Яна кәүсәсе, эссе тирәсе