Мучу cash на bread, похуй бренд (cash)
Кореш, давай за себя без аллегорий
Ты либо хочешь, но не можешь, либо можешь, но не хочешь
Факты — это то, чем я орудую при написании лайна, бра
Тебе нужен пример, кто не делал, как все, чтобы быть сильней
Тут цель оставить историю, что-нибудь, что накормит
Теперь целый зал, я как знал, закатаю в асфальт, эй, пацан
Я не осуждаю: есть такой же момент, — всё же мы же все, как все
I'm sayin' get outta here!
Коммент — бро, это всё, на что ты способен?
Мучу cash на bread, мне похуй бренд, ловлю форель (Воу)
Мы лишь отличаемся тем, кто какую инфу загружает в отсек
Я летаю на низах, будто лоурайдер, а на работу встаю рано, будто Dana White
Даже не поднимешь зад: не Король Артур
Тебя тянут на дно? Не тяни и бортуй
Я не верю тебе: ты плохой болтун
Забудьте о слове отдых
Со мной братья, рядом батя варит бешамель (Wag!)
Со мной братья, рядом батя варит бешамель
Говори по делу, но не сотрясай грунт
Мучу cash на bread, похуй бренд (cash, cash, cash)
Get outta here, man, shit, I'm sayin'!
Мучу cash на bread, похуй бренд (cash, cash)
Я еду работаю, не навожу шум
Если захотят, то меня сами найдут
Я двигаюсь, как хочу — то есть, как могу
Ты воспитан точно так же, как и твой отец
Он мой друг — где твой? Ушёл за хлебом, сколько лет? (Воу)
For real, I'm sayin' get outta here, for real!
Я валю на бит, а каждый бит — гарпун
Против тех, кто навык в болоте топит, вы видели, кто в топе?
Тебе нужен пример, кто покажет им хер, что привёз извне
Хочешь, но не можешь, либо можешь, но не хочешь
(Wag!)
Меня посетила музыка, но не забила пузо, мы связаны с нею узами на века (Alright)
Wag! Wag!
Сори, мы с тобой живём не на повторе